
周末了，需要准备汇总工作总结，除了本周工作总结以外，还需要汇总:
A ”背街小巷系列项目“、”河西道路项目“的前期内容汇总介绍，以及与项目相关文件的归档、取得了哪些地方基础数据，以及基础数据进行了哪些操作、计划操作，这种基础数据到底有什么用。
B 政策咨询工具 大致介绍框架、应用场景及进度、以及我们为什么要做本地化见附件、以及现在面临的问题包括大家没有。


本周，分享两个附件 pdf”学会问问题“、”我们为什么要本地化“这个我来准备，不需要在总结内提。


以后每周工作总结，要包括5个内容（规则、非本次对外工作总结展示的内容）

1.总结、计划

2.新掌握的知识、常识列表

3.适合给大家科普的附件（如新闻、pdf形式）

4.复用的数据成果（附件形式，不限于数据库、规则库、流程、skills、提示词等）

5.个人工具层面，整体进度、从项目库萃取了、完善了哪些内容




今天要提交3个附件，其中1234，为一个附件每个1页A4；5是两个pdf附件，我已经准备好请帮我想着：
1.背街小巷阶段成果
2.河西道路项目阶段成果
3.资金政策工具搭建阶段成果
4.AI平台可以主力个人
5.两个分享ppt