优化代码 其中的功能模块，主要是模块2 精准谋划：以及子模块（子工作）

调整招标文件，用GLM，主要利用“工作部署”、行动方案、“调研报告”“明白纸”，。编制完整的《采购需求》、和单独的 技术要求


3.3
发现人的现有工作流程中，不流畅的部分首先，如何“发现”，并记录，本身就是一个个工作流
记录一下晚上嗯，我自己在家进行的一些操作
第一，把现成的PPT案例，让工具进行解析（多维度、多视角），形成结构化的md文件(发现这个工作流本身包括哪些工作流？就是逻辑的一部分）同时要包含这个md文件的说明附件，说明：
1.他原来是用什么逻辑，什么流程生产出来;
2.他的关键生产节点是什么，有哪些必要的支撑体系，（未来要按照这种流程）实现自动提取，用户检查
3.用户检查后，把案例md文件，进行模板化转化，
4.ppt本身的展示呈现，也要做成布局模板与文本框架内容模板进行联动
5.利用案例md文件模板、以及它的框架与流程说明，对新项目进行解析拆分。
6.新项目的原始数据，需要用上述规则说明进行拆解，按照模板重新组装，为md文件。其中，和模板不同，缺项的部分，需要去知识库里面找原材料
7.知识库里面的原材料包括了支撑体系，比如说像政策，比如说像规则，公式等如果知识库里边也没有，则激活去网上搜寻和本项目相关的零件，如果零件找不到，则向用户反馈，用其他其其他方式搜寻或者用户手动自动
找零件找政策的过程中，零件政策入库，需要通过用户确认

