嘉盛的ppt输出基本完整，但是不完美以数据为主，可以用组装的方式，再加一点类型项目，比如两重的概念介绍。



今天去城管委，开展调研报告的深入编制，要形成新一版


陈丰专家给出了一些意见（请你帮我提炼）。对照报市委市政府调研报告的风格，提出修改建议：
一、深化现状分析，构建更精准、立体的城市“毛细血管”画像
大纲的现状分析已按功能分区，但未挖掘深层矛盾，分类维度单一。建议使用多维分类（使用性质、区域、时间跨度），比如，从时间跨度按建成年代划分（如“×-×年‘老城厢’巷”“×-×年‘棚改区’巷”“×年后‘新城区’巷”），从性质讲，聚焦“商户（占比×%）”“居民（占比×%）”“游客（占比×%）”需求差异，等等。
总结核心特点，比如“空间难拓展、设施难更新、管理难协同、文化难传承”。
二、突出问题导向，强化数据支撑与系统性分析，注入更强的现实紧迫感。
大纲对问题的描述较为笼统，缺乏具体数据支撑，问题分析深度不足。建议结合调研实际补充具体数据：如“2024年天津背街小巷累计发现各类问题××万处，其中占道经营××处、设施破损××处、环境卫生问题××0处、交通秩序问题××处”等量化指标。
对各类问题进行系统梳理，从不同的维度给予归类，分层分项表述，各层级之间有一定逻辑关系，以系统性增强说服力。
增加环境问题与经济社会层面问题的联系，更具冲击力。例如，将背街小巷的投诉量、安全事故率与主干道进行对比；测算因环境脏乱、交通不畅给周边商户造成的经济损失等，用数据说话，凸显问题的严峻性。
可以尝试分析问题演变规律，比如随着城镇化率提升，背街小巷问题呈现从基础环境问题向功能优化问题转变的阶段性特征。
三、聚焦对策建议，确保“可落地、有天津味、敢创新”
当前稿件对策偏宏观（如“加强管理”），责任主体模糊，缺乏天津创新案例支撑，建议按照对策体系化（政策-治理-管理-力量）；责任主体明确，每一条具体建议注明主要责任单位（“住建牵头、街镇落实”）；措施颗粒度细化，将一些笼统的表述转化为具体行动项（有定量或者半定量表述），同时突出天津特色与创新，例如，可将“上合峰会全要素治理经验”如何系统性地融入背街小巷治理进行详细阐述，形成“天津模式”。另，对于“西北角”这样的网红街区，可研究其整治和管理经验。
四、提升文本质量，增强报告的政治性、思想性和感染力
当前稿件的语言偏重于工作部署，作为上报市委市政府的决策参考，思想高度和文采可进一步提升。修改建议：
1.强化政治引领：在前言和结语部分，更紧密地对接中央城市工作会议精神和市委市政府关于建设现代化城市的最新部署，将背街小巷治理上升到践行“人民城市人民建，人民城市为人民”重要理念的高度。
2.优化语言风格：在保持严谨性的基础上，适当运用更具感染力的语言。例如，将“承载烟火气的‘生活主阵地’”这样的生动表述贯穿全文，让报告既有理性分析，也有人文温度。
3.精炼结构，突出重点：最终成稿时，要对大纲内容进行取舍和整合，确保逻辑链条最短、重点最突出。可以考虑将“治理成就与成功案例”部分精炼后融入现状分析或作为附件，使主体部分更加聚焦于“问题-对策”这一核心主线。


我的做法：设定智能体角色公文写作方向，分析既有的文件和意见之间的差别，给出合理化修改意见


很快就和城管委的同事达成了一致，给出了明确的章节修改方向和分工，出具了修改报告，AI的本地化作用是能用一个个实际的成果作为抓手。当然以后这种工具会越来越先进，大家会逐步按照对的方向去使用工具。

天大到周五下班也没有提来任何资料。

因为这个体系编制的主题是城更的体检，是属于城更制度建设的部分，看起来天大负责的导则这部分会比较被动，必须要靠拢体检，但是界面又要分的比较清楚。


1.我还是要回忆起金工，怎么防守的，报价给天大这个事，如果上周五就报过去，他们会看到我们报了250w，他们自己就报了150w，但是当初的这个底价，我们两方应该都是知道的。最后无非就是按比例，如果最后总的预算从400w-500w，被审计砍半，大家最终是要按照比例分钱的。



4.听到一个观点，如果你会用ai，实现多人能完成的工作，那大家的活都让你来做。我们如何理解它？


几个周五晚上的小思考议题：

把和ai聊天的内容md下来，关于“工具能不能替代专家的讨论”单独导出来



我翻墙进ai生态的，几个关键节点：在业务行业背景下，老邓、小金、小李、我的人生准则（主体性强、所有人和事都是要来取悦我的）


我什么时候哦发现，我需要本地化成果、本地化研究过程，如果不本地化，有什么危害？