给同事介绍知识库工具文件夹的结构设置、面向场景、输出的成果文件

结论：产物1、项目资金拼盘的策略报告；2.体检报告

同事还讨论了，前期策划精准谋划，如何取费，这部分知识，需要学习，掌握依据


道路申报项目（以后简称标号为001号项目），添加了几个附件文件，包括平台上的描述（描述有争议，比如“申报小区已纳入2025年前改造计划”）；我个人现在对于“小区外道路，要绑定小区”这个逻辑，存在疑问，因为一旦与小区的关系“描述不当”则涉嫌重复利用资金；因此不如直接以道路为主体，同时第一目标是服务小区，但这样会不会造成，与老旧小区资金的利用联系过弱？


下午见了城管委规计处的魏工：针对背街小巷系列项目（要建立系统），其中的政策体系（导则+调研报告+工具库，前期有完成一部分工作，后面还要继续做）的工作费用，从市财政层面，只能出资到“体检”之前，报上去的前期预算是500万；包括后面和区里的对接单独的具体实施项目，都需要区里牵头、出资。背街小巷只是一个概念范畴，落实到具体项目层面，它会有各种组合，从道路层级上，可能都是支路，或者是支路以下，或者是无名路。我们背街小巷的开端，更像是一场行动、运动，他会涵盖很多内容。
王金铭处长：综合处，主要负责市级层面，背街小巷行动阶段的工作（后面我要补上）；我和金工试图通过王处长，拿到各区联系人的联络方式，对方拒绝。


我逐渐认识到，推进项目，现在需要传统设计师，去推进，从找到钱，找到政策资金、再找到政策资金的跑通的流程
雷处：传达赵勇给我们的要求：导则+调研报告+工具库，需要我们和天大院景观所，一起完成；其中导则天大负责，调研报告我们做，政策工具库我们做；约定周一协助编制招标任务书以及天大来做预算，准备招标计划，下周三正是汇总完稿

我们准备和天大联合，互相配合博弈，先把前期的工作做了；天大的导则预计报200万，我们的调研预计报300万。

周工自己去了河东城管委，河东城管委，年前没赶上报项目，也是想看看我们推进河西项目的细节

对于现在政府的“没钱”状态，前期咨询类工作的资金解决，一直是服务方的难题；在项目成型之前，有大量建设作为基数之前，大家都希望投入能有保证，才敢开始工作。
