


一、城管委汇报 体检体系编制 的招标文件成果

写的不是人家要的东西，我们写了招标采购文件，实际上对方要的是“内部工作文件+采购需求依据”，要调整成果逆向，以采购人（城管委）的角度。

深挖为什么没有get到这个工作怎么做。


拿到了 城管委发行的背街小巷环境整治工作方案 是2026.2.14发行的


开会修改意见：
1.依据明确：哪些政策；目标做支撑；比如100条，或者500条，是否有政策、行动；
2.内容明确：预算内容、实施方案内容，一一对应；除了人员，其他费用要提及；比如交通费、餐费，也要对应，如果没法对应，就pass；
3.事项，是否有重合
4.严控委托业务费的政策，注意！    “履职”类，核查！作为城管委，职责内的工作，是不能委托的，一定要注意表达方式。
5.培训、讲课、宣传，属于严查范围。

兴业
1.人员和内容匹配	
2.跟进标准
3.时间安排：可以同步列表

雷：

前置 上城管委多部门 会议 ，替代传统的“实施方案”
已经有政采意向

赵：

商务资质：分清界面

重叠部分，明确界面，推进后期成果编制

“政策工具库”经费要完善，把后面成果多引入，


采购意向 公示日3.2

启动100万+后续城更资金出



天大负责造价合稿、我们负责“内部工作文件+采购需求依据”实施方案合稿。

所有内容规避调研培训宣传等行政业务的字眼。城调队工作给到我们做调研 ，争取这周做出来，下周初跟规划财务会签能通过





二、
ai需要能处理，你的日常杂务，而且形成自动化流程。要快不要好，解决有没有的问题。把高精力的内容，流给精华高级的事。